Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */Reagents.po
Languages: zh_tw

# Reagents.Milk
source: ml
zh_tw: 牛奶 (Milk)

# Reagents.Milk
source: ml
zh_tw: 毫升(mL)

# Reagents.Flour
source: Flour
zh_tw: 麵粉 (Flour)

# Reagents.Rice
source: Rice
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Rice
source: Rice
zh_tw: 稻米

# Reagents.Pumpkin
source: Pumpkin
zh_tw: {BLANK}

# Reagents.Pumpkin
source: Pumpkin
zh_tw: 南瓜

# Reagents.ColorOrange
source: g
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.ColorOrange
source: g
zh_tw: 色素 (橘色)

# Reagents.ColorYellow
source: Yellow Coloring
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.ColorYellow
source: Yellow Coloring
zh_tw: 色素 (黃色)

# Reagents.ColorBlue
source: Blue Coloring
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.ColorBlue
source: Blue Coloring
zh_tw: 色素 (藍色)

# Reagents.ColorGreen
source: Green Coloring
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.ColorGreen
source: Green Coloring
zh_tw: 色素 (綠色)

# Reagents.ColorRed
source: Red Coloring
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.ColorRed
source: Red Coloring
zh_tw: 色素 (紅色)

# Reagents.Fenoxitone
source: Fenoxitone
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Fenoxitone
source: Fenoxitone
zh_tw: 苯氧酮

# Reagents.Potato
source: Potato
zh_tw: {BLANK}

# Reagents.Potato
source: Potato
zh_tw: 馬鈴薯

# Reagents.Oil
source: Oil
zh_tw: 毫升(mL)

# Reagents.Oil
source: Oil
zh_tw: 油 (Oil)

# Reagents.Alcohol
source: Alcohol
zh_tw: 毫升(mL)

# Reagents.Alcohol
source: Alcohol
zh_tw: 酒精 (Alcohol)

# Reagents.SalicylicAcid
source: Salicylic Acid
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.SalicylicAcid
source: Salicylic Acid
zh_tw: 水楊酸 (Salicylic Acid)

# Reagents.Silicon
source: Silicon
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Silicon
source: Silicon
zh_tw: 矽 (Silicon)

# Reagents.Plastic
source: Plastic
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Plastic
source: Plastic
zh_tw: 塑膠 (Plastic)

# Reagents.Solder
source: Solder
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Solder
source: Solder
zh_tw: 銲錫 (Solder)

# Reagents.Constantan
source: Constantan
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Constantan
source: Constantan
zh_tw: 康銅 (Constantan)

# Reagents.Invar
source: Invar
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Invar
source: Invar
zh_tw: 殷瓦鋼 (Invar)

# Reagents.Electrum
source: Electrum
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Electrum
source: Electrum
zh_tw: 琥珀金 (Electrum)

# Reagents.Lead
source: Lead
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Lead
source: Lead
zh_tw: 鉛 (Lead)

# Reagents.Nickel
source: Nickel
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Nickel
source: Nickel
zh_tw: 鎳 (Nickel)

# Reagents.Silver
source: Silver
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Silver
source: Silver
zh_tw: 銀 (Silver)

# Reagents.Hydrocarbon
source: g
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Hydrocarbon
source: g
zh_tw: 烴 (Hydrocarbon)

# Reagents.Steel
source: Steel
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Steel
source: Steel
zh_tw: 鋼 (Steel)

# Reagents.Copper
source: g
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Copper
source: g
zh_tw: 銅 (Copper)

# Reagents.Uranium
source: g
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Uranium
source: g
zh_tw: 鈾 (Uranium)

# Reagents.Carbon
source: g
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Carbon
source: g
zh_tw: 碳 (Carbon)

# Reagents.Gold
source: g
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Gold
source: g
zh_tw: 金 (Gold)

# Reagents.Iron
source: Iron
zh_tw: 公克(g)

# Reagents.Iron
source: Iron
zh_tw: 鐵 (Iron)

# Reagents.Egg
source: {BLANK}
zh_tw: 蛋 (Egg)

# Reagents.Flour
source: Flour
zh_tw: 公克(g)
